Sean:
Você viu isso?
Esse é o mc terminal.
Ele sobe no palco
num humvee.
É demais.
Precisamos desse cd.
São cinquenta dólares.
É importado.
Espera aí...
Eu tenho cartões de desconto.
Você tem cartões de desconto?
É, dois.
Eles me dão 100% de desconto
em todo lugar.
Segurança 1:
Esqueceram de pagar
alguma coisa, garotos?
Bem, nós íamos-
Jay:
Corre!
Segurança 1:
Ei! Voltem aqui!
Segurança 2:
Ei! Ei!
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Sean:
Então um segurança idiota
me baniu do shopping.
Quem se importa?
Tracker:
É sério, Sean,
Porque eles poderiam ter chamado
a polícia de verdade.
Sean:
Eu sei. Dei sorte.
Tracker:
Você está fora da condicional há,
quanto, um mês?
É assim que você celebra?
Fazendo uma coisa dessas?
Aquele cara, o Jay.
Ele te convenceu a fazer isso?
O quê?
Não, não.
Eu conheço caras como ele, Sean,
certo?
Ele é má influência e você vai ter
que se afastar dele.
Ele é meu melhor amigo, tá legal? Pai.
Tracker:
Alô?
Espere um segundo.
Que tipo de café da manhã
é esse, hein?
Pode falar. Desculpe.
Achei que você disse que
a vaga já tinha sido preenchida.
E quanto é?
Com certeza.
Então, j.T....
Já tem par
pro baile de gala?
Por quê?
Está me convidando pra sair,
Liberty?
Não contém a respiração.
Estou muito bem acompanhada.
Jt:
Nossa. Que bom.
Ele está treinando
para a foto do crime.
Como alguém com mais
experiência em encontros
Eu gostaria de te dar
alguns conselhos.
Ah, isso vai ser bom.
Liberty: Chama a Manny
pro baile.
Jt:
É, tá bom.
Ela não gosta de mim "desse jeito".
Quer apostar?
Incrível.
Sério, você reinventor
a maneira de se fazer...
Qual é o nome mesmo?
Coletor de admissão?
Desculpe.
O que eu sei sobre carros
Caberia na cabeça de um alfinete.
Se ao menos o sr. Ehl
concordasse com você.
Sobre o trabalho, quero dizer.
Vale 50%.
Não é à toa que você gasta
tanto tempo com isso.
Ei.
Outros alunos:
O que ele vê naquela
abutre sem sal?
Amy, você terminou com ele.
Voz do sistema de som:
Carol simons, favor comparacer
à secretaria?
Carol simons,
favor comparacer à secretaria.
Jt:
Duas, por favor.
Duas?
Bem, o j.T. Finalmente arrumou
uma garota pra ele.
A menos que o outro ingresso
seja pro Toby.
Não. Quase isso.
Na verdade, é pra Raditch.
A nossa conversa fluíu.
Jt, essa não é a Raditch,
Mas é uma escolha bem melhor
se você quiser dar uns amassos.
O quê?
Bem, imagina, Manny,
com a história dela...
Spinner, como você se sentiria
Se as pessoas falassem da
Paige desse jeito?
Eles não falam.
Porque a Paige não é vadia,
E não fica com os namorados
das outras.
Olha, j.T., Não quis
me meter na sua vida.
Só...
Não se apaixone demais
por uma garota como a Manny.
Ela tem essa fama
por um motivo.
Tracker:
Isso é demais!
Ei, sou o Sean, moro aqui.
Tracker:
E aí, mano, vem cá!
Que dia louco, mano.
Lembras daquele emprego
de perfuração de petróleo em alberta?
Sim?
Então, o primeiro cara,
Ele meio que desistiu
no último segundo.
Wendy:
Aí o tracker ficou com a vaga!
Não é demais?
Tracker:
Paga muito bem!
Vamos viver
como reis.
O único problema é que
Temos que estar lá
tipo, ontem.
Então temos que ir.
As provas estão começando.
Eu perderia o ano.
Tracker:
É, eu sei.
Sinto muito.
Gostaria que tivesse outra coisa
que pudéssemos fazer.
Tracker,
eu repeti a sétima série.
Não vou repetir a nona.
E não posso te deixar
aqui sozinho.
Ou você vem
com a gente pra alberta,
Ou eu te deixo em wasaga.
Sean:
Não! Não vou morar
com a mamãe e o papai!
Tracker:
E eu não vou ficar aqui sentado
esperando você ir parar na cadeia
Com seu amiguinho idiota,
certo?
Então é isso, fim de papo.
Alberta, aí vamos nós!
Para duas semanas.
Ei, Sean, e aí?
Nada.
Ei. O que foi?
Eu estou mudando amanhã para alberta.
Ellie:
O quê?
Temos que terminar.
E aí, cara?
Você vai terminar
esse troço alguma hora?
Olha o que você me fez fazer!
Talvez se você não fosse
tão idiota.
Ei, cara, eu estava brincando!
Psicopata.
Sean!
Certo,
me fala o que está acontecendo.
Meu irmão arrumou um emprego
em alberta e eu vou me mudar...
Amanhã.
Isso atrapalha o seu ano letivo.
E daí? Acha que eu me importo?
Ehl:
Sim.
Você me disse que seria
A primeira pessoa da sua família
a se formar no ensino médio.
É, bem, tanto faz.
É inútil.
E o auxílio estudantil?
É, tá.
Porque eles estão fazendo fila
pra dar dinheiro pra caras como eu.
Ehl:
Se você tiver notas boas
E conseguir um responsável
pra assinar toda a sua documentação.
Meus pais não estão aí
por mim, cara.
Então eu estarei.
Sr. Ehl, o Senhor mal me conhece.
Ehl:
Sean.
Eu fui a primeira pessoa
da minha família a se formar.
Eu sei mais do que você pensa.
Tracker:
Vamos lá, mano,
me dá uma mão aqui.
Certo, eu sei,
você não quer ir.
Você não quer deixar
todo mundo.
Esta é uma grande oportunidade,
cara.
Estou te fazendo um favor.
É um novo começo.
Eu não quero um novo começo.
Quero ficar aqui,
exatamente onde eu estou.
Sinto muito, mas você não pode.
Sean:
Na verdade, eu posso.
Eu posso receber auxílio estudantil.
Morar aqui.
Eu não preciso de você.
Tracker:
Certo.
O aluguel está pago até o final
do mês mesmo.
Termine o seu ano.
Mas digo uma coisa,
Você vai estar batendo na minha
porta antes do que imagina, mano.
Voz do sistema de som:
Atenção, alunos.
A grade de provas será
divulgada na próxima semana.
Não deixem de conferir os
horários de todas as suas...
Ellie!
Acho que é isso.
Eu estava pensando...
Relacionamentos à distância
são difíceis, mas-
Não precisamos
nos preocupar com isso.
Adoro como você acha
isso engraçado.
Você vai ficar?
Sim!
Ellie:
Eba!
Então, Manny.
O baile de gala se aproxima.
Já escolheu um sari?
Não.
Já escolhi meu moleton
e meu sorvete
Porque eu não vou.
Discordo.
Você não pode discordar.
Eu não vou.
Além disso, não é como se
alguém me quisesse lá.
Eu conheço alguém que quer.
Certo, é bom que não seja
só você.
Negativo.
É um certo, digamos,
"amigo" seu.
Você está falando do j.T.?
Bem, ele vai me chamar?
Você não ouviu isso de mim.
Então o governo te paga
para não fazer nada?
Eu tenho que ir pra escola,
tirar boas notas,
E tenho que viver de auxílio.
Isso parece nada?
Jay:
Ah, coitadinho do Sean.
A vida é tão difícil pra ele.
Amy:
Então, posso ir aí algum dia?
Pode. Pode sim. Todos vocês podem.
Não é só a minha casa,
é a nossa casa.
♪♪♪
Sr. Cameron.
Parece que você está
transformando o atraso em hábito.
Desculpe, sr. Ehl.
Se for sobre a prova,
eu faço ela dormindo.
Ehl:
Não é sobre a minha prova.
É sobre as suas outras provas.
E o seu trabalho...
Que vale 50%, lembra?
Eu vou fazer.
Prometo.
Você reembolsa esses ingressos?
Vendedor:
Não. Acho que não.
Jt.
Posso falar com você
rapidinho?
Agora não é uma boa
hora.
Ah, eu ouvi dizer que você ia
me chamar...
E eu estava esperando.
Jt.
Eu te vi com o Craig.
E daí?
A gente não se falava desde...
Ele só estava vendo
se eu estava bem.
Ah, tá.
O quê?
Você acha que eu ia sair
e transar com ele
Porque eu sou fácil assim?
Manny...
Foi ele quem traiu
a namorada, tá legal?
Mas ninguém nunca fala
disso, né?
Então acabou
por aí.
Jay:
E aí, Sean.
Esses são os caras de montreal.
Garoto:
E aí, cara?
Você vai conseguir
trabalhar?
Vou ter que conseguir.
Vai com calma!
Ei, seannie,
Quer ver a minha famosíssima
imitação da avril lavigne?
Claro.
Você não gosta mais
de mim.
Amy, você que terminou comigo.
Ellie:
E ele tem namorada.
Certo. E você é o quê?
Uma espécie de vampira
chupadora de sangue?
Continua dando em cima do meu
namorado pra você ver.
Alex:
Ei, ei, ei.
Garoto 1:
Qual é o seu problema, cara?
Garoto 2:
Não, qual é o seu problema?
Sean:
Ei!
Lá fora!
Jay!
Jay:
Ei, ei, vocês ouviram ele.
Sean:
Muito obrigado, Jay.
Por convidar os caras de montreal.
Eu vou acabar com ele-
Alex:
Garotos:
Ai, meu Deus! O que foi isso?
É a amy! Tem alguma coisa
muito, muito errada!
Eu não consigo acordar ela.
Certo, alguém chama
uma ambulância!
Garoto:
Já estou chamando.
Lá vai o seu
auxílio estudantil.
Pode ser
intoxicação alcoólica.
Jay:
Olha, talvez você nunca
tenha ido a uma festa,
Mas isso acontece.
Ela vai ficar bem.
Sean:
Cara, olha pra ela!
Ela não vai ficar bem!
Ei, foi bom vocês
terem ligado pra gente.
Bem, espero que você esteja feliz,
Porque você acabou com a festa
de vez.
Tanto faz.
Os garotos de montreal estão
enteidados. Pra onde a gente vai?
Pra lugar nenhum.
Acabou.
Foi a sua namorada
que decidiu isso?
Não, não foi.
Fui eu.
A festa acabou.
Sabia, eu te achei
legal.
Você me enganou.
Eu te entendo.
Jt:
Manny!
Olha, eu só queria
me desculpar, tá?
Eu nunca pensei nada
de mal de você.
Jt, deixa pra lá.
Jt:
Quando eu te vi com o Craig,
Eu pensei que você
ainda gostasse dele.
Olha.
Quando eu te chamei pra sair
da primeira vez
Você me deu um fora.
Eu só... Fiquei com medo
de acontecer de novo.
Eu fui um idiota, tá?
Eu admito.
Mas eu só vou
te perguntar uma vez.
Eu tenho dois ingressos
pro baile de gala.
Você quer ir comigo?
Certo, eu mentí.
Vou te perguntar duas vezes.
Você quer ir comigo?
Estou te avisando,
estou preparado pra esperar.
Meses se for preciso.
Bem, talvez não meses.
Vamos perder o baile.
Isso foi um sim?
Eu ouvi um sim.
Pode dar o seu veredito?
Jt, você é tão idiota.
Jt:
Mas você diz isso da maneira
mais carinhosa possível, né?
Voz do sistema de som:
Certo, alunos do primeiro ano,
Chegou a hora
que vocês estavam esperando.
O leilão dos veteranos
deste ano será realizado...
Jay:
A amy está bem?
Ela vai ficar.
Sr. Ehl?
Eu trouxe estes formulários.
Traga aqui.
Antes do Senhor assinar...
Tem uma coisa
que eu deveria te contar.
Eu dei uma festa.
E...
Meio que saiu do controle.
A polícia foi chamada.
Não houve acusações nem nada, mas...
Bem, se o Senhor não quiser
mais ser meu responsável
Eu entendo.
Eu tenho a sensação de que muita
Gente já decepcionou
você, Sean.
Eu não vou
entrar pra essa lista.
Mas eu não vou assinar...
Enquanto você não me convencer
de que as festas acabaram
E que você está pronto.
Eu estou.
Eu estou, sr. Ehl.
Obrigado.
Se importa se eu ficar aqui?
Eu tenho que terminar meu trabalho.